Hej, tu jest Bruno.
Naprawdę doceniam pracę, którą umieściłeś na maszynie do pisania i wiesz co.
Całkowicie zgadzam się z twoją decyzją.
Dziękuję za nauczenie mnie o bibliotece i o tym, co powinniśmy ponownie zrobić z naszym projektem.
Byłeś niesamowity.
Naprawdę wdzięczny.
I czekamy na nasz kolejny projekt.
To będzie kolejny dobry.
W porządku, skończyliśmy kolejną sekcję.
Myślę, że jedna z najlepszych sekcji w dyskursie, jeśli dotarłeś tak daleko.
Dobra robota.
Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś przy nauce maszynopisu.
Chcę wiedzieć, jak to znalazłeś.
Ale oto moje zdanie na ten temat i oto, co zrobiłbym z maszynopisem, szczególnie dla Kaikohe Corp. maszynopis.
100 procent redukuje błędy w naszej produkcji redukuje błędy i jest zdecydowanie przydatny.
Nie znaczy to jednak, że powinniśmy go automatycznie uwzględnić.
Wiemy już, ponieważ mówiłem to tyle razy, że wszystko ma swoje plusy i minusy i
na tym przykładzie chciałem pokazać, że niekoniecznie musimy dodawać coś tylko dlatego, że obiecuje
nową funkcję lub jest atrakcyjne i obecnie gorący temat.
Jako starszy programista twoja praca nie polega na utrzymywaniu nowych, fajnych narzędzi i nowych paradygmatów w twoim projekcie.
Jako starszy programista musisz spojrzeć na swoje środowisko programistyczne, twój zespół, twoi programiści, firma, twój projekt,
jakie są jego cele i jaki jest najlepszy użytek z twojego czasu.
Twój czas dewelopera, a także co zapewni największą wartość.
W przypadku babki Corp. Korzystają z testów jednostkowych dobrych testów jednostkowych.
Upewnij się, że nasz kod działa dobrze, ale w przypadku mniejszego zespołu programistycznego może lepiej pracować nad funkcjami, które
zwiększają ich rozwój w porównaniu do dodawania nieco większego bezpieczeństwa, jeśli chodzi o błędy.
Z czymś w rodzaju maszynopisu i być może będzie to frustruć część ich programistów, aby nauczyć się czegoś nowego.
Na szczycie javascript, więc jako starszy programista zdecydowałeś, że dla tego projektu maszynopis nie jest najlepszą
decyzją, masz zaufanie do programistów, którzy nie podejmują właściwych decyzji, a także cenisz swój czas opracowywania
nowych funkcji, ponieważ Kaikohe Corp. jest szybko rozwijającą się firmą.
Tak więc decyzja, że podjąłeś decyzję, być może nie została uwzględniona tym razem.
To trudna decyzja i musisz podjąć taką decyzję w oparciu o sytuację.
I mam nadzieję, że nauczyliście się, że nie należy nienawidzić maszynopisu lub maszynopisu o miłości, ale
aby zrozumieć, w jaki sposób narzędzie może przynieść wam korzyści, a także, jak niekiedy odmawiać wszystkim żądaniom, które
mogą otrzymać od swoich szefów, partnerów lub klientów.
Chodzi o kompromis ludzi.
Mam więc nadzieję, że dobrze się bawiłeś.
Mam nadzieję, że wiele się nauczyłeś.
Do zobaczenia w następnej sekcji.